---
title: 键盘输入
---

# 键盘输入

## 功能说明

:::tip 功能描述
给当前激活窗口发送英文字符或按键命令。如需发送中文字符请使用函数[输入字符]
:::

## 配置项说明

### 常规

**指令输入**

- **插入键盘符号**`Boolean`: 插入键盘符号

- **文本内容**`string`: 输入文本内容,不支持发送中文


**指令输出**

当前指令无输出

### 高级

- **执行后延迟(毫秒)**`Integer`: 指令执行完成后继续等待的时间

- **按键输入间隔(毫秒)**`Integer`: 两次按键的间隔时间

- **输入内容包含特殊按键(快捷键和按键特殊操作)**`Boolean`: 输入内容包含特殊按键

- **强制加载美式键盘**`Boolean`: 切换成英文输入法

- **驱动输入**`Boolean`: 驱动输入

### 错误处理

- **打印错误日志**`Boolean`：当指令运行出错时，打印错误日志到【日志】面板。默认勾选。

- **处理方式**`Integer`：

 - **终止流程**：指令运行出错时，终止流程。

 - **忽略异常并继续执行**：指令运行出错时，忽略异常，继续执行流程。

 - **重试此指令**：指令运行出错时，重试运行指定次数指令，每次重试间隔指定时长。

## 使用示例

流程逻辑描述：

## 常见错误及处理

无

## 常见问题解答

无

